1. scrieți un program pentru a genera toate propozițiile în care subiectul este în [“Eu”, “Tu”] și verbul este în [“Joacă”, “Iubire”] și obiectul este în [“Hochei”, “Fotbal”].

2. Scrieti un program in care vi se cere prima data: ( numai inputuri)
     - Sa va treceti numele
     - Daca vrei sa jucati “Ghiceste numarul(da sau nu)”
     - Daca scrieti yes/da pentru punctul 2 va alegeti un numar intre 1 si 10 , daca numarul este egual cu cel ales aleator din program atunci afisati “Nice! You got it” altfel daca este mai mic “lower” sau Mai mare “bigger”
  - Folositi si try catch in cazul in care nu scrieti un numar sa dea un mesaj de eroare 


3. Scrieti un program pentru a afisa intrun POPUP (fereastra) , numerele intre 1 si 10 .
   Faceti ca in momentul in care apasati pe un numar sa vii se arate in consola sau in fereastra.